Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 20]
Hindi makatulog?
Hindi isang kindat.
Nag-aalala tungkol kay Wan'er?
Malupit ang nasa likod nito.
Ngayong sumabog ng ganito,
patahimikin nila si Wan'er para isara ito.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
Ako na mismo ang magpapagawa sayo ng dumplings.
Okay.
Karma!
Karma na ang lahat.
Karma.
Karma...
Wenbin,
bumalik ka na.
Tingnan mo mukha ko.
maganda?
Oo.
At siya.
Bumalik na siya.
At siya...
Oo...
WHO?
Sino siya?
Siya ay...
Siya...
Miss Liu,
okay ka lang?
Nawala ito ni Wang Wan'er.
Muntik ka na niyang saktan.
ayos lang ako.
Salamat po sir.
Ang sinumang humipo ng opyo
ay patay na.
Siya ay dumating ito.
Huwag mong hayaang problemahin ka nito, Miss Liu.
Ngayon patay ka na,
at walang sinuman ang makakapagbanta sa akin
sa muling pangangalakal ng opyo.
[Ophanage]
Siya...
Si Wang Penghui ay patay na.
Patay na si Wang Wan'er.
Ang mga Lin ay naghiganti.
Dapat tapos na ang lahat ngayon.
Tapos na ba talaga?
Dinadala ang sanggol na si Wan'er
ay hindi sa iyong ama.
Paano niya nalaman ang tungkol sa kanya
at ibalik siya?
Yung shot sa ospital,
para iligtas ba talaga ako?
Kaya pinaghihinalaan mo ang aking ama?
Iniwan sa akin ni Wan'er itong note.
Ang bata ay kay Mr. Li.
Patay na si Mr. Li.
Si Wang Wan'er din.
Wala ka bang anumang pagdududa?
O pumikit ka,
dahil lang sa ama mo siya?
Hindi kita pinipigilan na maghukay.
Ngunit hindi sinabi ni Wang Wan'er
sino ang nasa likod nito.
Bakit niya sasabihin sayo?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya,
hindi mo ba nakikita?
Sinusubukan niyang paghiwalayin kami.
at pigilan tayo sa pagsasama
Bakit naniniwala siya sa akin?
Kaya sabihin mo sa akin...
Ano ba ako sayo?
[Ang Pinakamataas]
Patay na si Wang Wan'er.
Ang ebidensya sa bahay ampunan
masisira din.
Pupunta ka, tama? Hayaan mo akong tumulong.
Alam kong kaya mong lumaban,
ngunit may backup
beats pagpunta sa solo.
Ako na lang ang magiging driver.
Ang gusto ko lang ay ang eksklusibo.
Deal pagkatapos?
Susunduin kita mamayang gabi.
Huwag mo akong panindigan!
Rumeng,
kung tatay ko
ginawa ang lahat ng ito,
Hindi ko siya tatakpan.
Gusto kong harapin ito kasama ka.
Pumasok ka.
Wenbin's investigating there, too.
Parehong direksyon.
Magkasama kami.
Anong klaseng pagmamaneho yan?
Ang masama ko.
[Sunshine Orphanage]
Rumeng!
Rumeng.
Isuot mo ito.
Mag-ingat ka.
Dito!
sino nandyan?
Ipakita ang iyong sarili!
Kayong dalawa, go! Ngayon na!
Ilipat!
Go!
Sino yun?
I-freeze!
Ilipat! Ngayon na!
Su Zhengzhi,
Akala mo tatakbo?
Chen Shangfu!
Nasaan ang anak ko?
Magaling na siya.
Siya ang Young Marshal ngayon.
Pinalaki ko siya, pinanood ko siyang lumaki.
Medyo nagustuhan siya ni Grew.
Isang araw, sakupin niya ang Song City
at ang aming negosyo.
Chen Shangfu!
Halimaw ka!
Ninakaw mo ang asawa ko,
kinuha ang aking anak,
pinilit pa akong gawin ang lason na iyon,
at gusto mo rin si Jinmo sa karumaldumal na ito?
Chen Shangfu, pinapatay kita!
Patayin...
Chen Shangfu,
Hinding-hindi ko hahayaan si Jinmo
maging demonyong katulad mo.
Siya na si Chen Wenbin ngayon.
Anak ko siya.
Gawin ang sinabi sa iyo. Gawin ang opyo.
At sisiguraduhin kong magiging makapangyarihan siya
at hahangaan.
Anong masama dun?
Chen Shangfu!
papatayin kita!
Alisin mo siya!
Chen Shangfu!
papatayin kita!
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪